
contact app i yap + eposta gönderme olsun
user detail page düzenle
account app function based views leri class base e çevir
iç içe yorum özelliği ekle
add_comment.html düzenlenecek
kapak resmi harici resimler için resim yükleme alanı oluşturulacak
bloğa tag (etiket) özelliği eklenecek
JavaScript işleri,
  banner ın otomatik değişmesi - yapıldı ama düzgün çalışmıyor.
  fare üzerine gelince menü renginin değişmesi

loging işlemleri
  blog, comment ekle-sil için eklendi. diğer özellikler için eklenecek
  şu anda dosyaya kayıt yapıyor. database kayıt yapılacak.
"import *" yıldız yerine öğeler tek tek yazılacak

amazon s3 - static files
google ile giriş
discuss ile yorum yazma
